Биллинговая система мобильного оператора связи обеспечивает обработку информации о количестве оказанных услуг связи и 
оплате за них.
Все абоненты мобильного оператора имеют следующие общие характеристики:
номер телефона, тип абонента (юридическое, физическое лицо, собственный сотрудник), время входящих и исходящих звонков.

Специфические характеристики:
               физическое лицо:    ФИО, паспортные данные, баланс счета
               юридическое лицо: ИНН, название, адрес
               собственный сотрудник оператора связи: ФИО, табельный номер

Реализовать следующий функционал:
          1. Ввод данных о новом абоненте
          2. Ввод данных о времени входящих и исходящих звонков по номеру телефона.
          3. Вывод списка всех абонентов с указанием всех характеристик
          4. Вывод списка  физических  лиц с отрицательным балансом счета
          5. Удаление информации о абоненте, отказавшемся от услуг оператора
          6. Вывод списка абонентов, выбранного юридического лица

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------